::: Modulos instalados para la app:::
npm install express mongoose ejs morgan
npm i nodemon

src: se guarda todo el proyecto
src/views: archivos jes que el nvegador puede ver
src/routes:rutas
src/models: los archivos de como lucen los datos dentros de la base de datos

REQUISITOS: 

Tener instalado node js.
con el comando node -v en el terminal podemos ver si esta

Tener instalado mongoDb.
Abrir otra terminal e digitar "mongo".

El programa se inicia con el comando "npm run dev" en la consola, luego debe aparecer un mensaje que diga:

Servidor en puerto 3000
Conectdo a la base de datos

Con esto se abre un navegador y se escribe: localhost:3000 ( u otro puerto que indique)

Las imagenes solo funcionan con url, buscar en google y pegar un url de una imagen

Para guardar la información del formualrio de contactenos, es necesario otro install del Node, copiar la siguiente linea en el terminal
npm i express express-handlebars express-session method-override mongoose passport passport-local connect-flash sweetalert2

Linea que reiniciar el servidor sin necesidad de estar actualizando la pagina
npm i nodemon -D
